그냥 빨리 한 대 때려 그러려고 쫓아온거잖아
진짜 재수가 없으려니까 이렇게도 만나네
때리면
때리면 산이가 살아오니
그럼 맞아
백 번이고 천 번이고 맞아
무슨소리야 아
맞아
아 왜 이래
왜 그래
왜 그러는데
맞아
산이
뭔데 산이가 왜 살아오는데
무슨 소리냐고
산이
죽었어
가석방?
절도로 들어온 애가 다른 건으로 날 불었어
가중처벌이면 삼 년을 더 살아야 되는데
언니 가석방만 막아주면 된다고 그랬어
작은 문제 하나만 일으켜주면
없던 일로 해주겠다고
나도 시키는대로 한거야
언니
누구한테 되게 잘못한 일 있어?
언니가 워낙 착해서 다른건 모르겠고
아이 때문이라면 문제가 날 수 있다 했더니
그러라고
산이는 그쪽도 책임을 지겠다고 했어
정말이야
안에 있을 때 편하게 지내
나오면 상당히 불편해질테니까
너도 나만큼 아파봐
가장 소중한 사람들 손 쓸 기회 없이 한 번 잃어봐
그게 얼마나 처절한 아픔인지 너도 더 느껴봐야지?
야 대리
어딜 그렇게 나다니냐 이 밤중에
너 누구 만났어
제가 그것까지 대답해야 되나요?
뭐?
빚을 진 건 맞지만
그렇다고 제 생활을 일일히 보고해야 될 의무는 없잖아요
도망가시게?
안검사가 원래 술이 좀 약했던가
그래도 도망가는건 아니지 남자가
내가 누구처럼 사람 목숨을 외면하진 않거든
강유정
정말 뻔뻔하지 않아요?
자기를 쳐넣은 담당검사 옆에 있는데
눈 하나 깜짝 안하데
그 때 혹시 다른 목격자가 있었습니까?
글쎄요
그 때 수사 기록들은 전부다 검찰에 넘겼는데
아유 근디 4년이나 지난 뺑소니 사건을 왜
저 혹시 저번에 신원보증 서 준 그 아가씨가 뭐라 그래요?
그죠? 아니 갸가 검사님한테 뭐뭐뭐뭐 억울하다 그래요?
-혹시 뭐 생각나는게 있으면 연락주세요
-예
어휴 K그룹 법무팀 상무
저 잠깐만요
이것을 본께 내가 지금 갑자기 기억이 확 날라 그러는디
그 때 그 목격잔가 참고인인가 와가지고서
상무님 처럼 이 K그룹 명함 촥 내밀면서
뭐 찾은거 있음 알려달라고 부탁했는디
-그게 누굽니까
-잠깐만요
뭔가 있을것이여
죄송합니다
공이자막
http://blog.naver.com/dr_kisabi
네이버에서 '공이자막' 검색
타이핑 : 김슬지 - 싱크 : 기사비
무단 수정·공유 금지 / 블로그 링크 가능
이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.
검사... 아 변호사님 곤란합니다
기록을 보시려면 법원에 신청을 하셔야
안변호사님
김계장님
이번에 아드님이 K건설에 입사했다고 하셨죠
본래 희망한 쪽은 K호텔인걸로 알고 있는데
아 그럼 보시고 나가십쇼
여기 cctv가 워낙 구형이라 화질이 안좋아요
운전자 식별까지는 무리고 번호도 제가 간신히 확보했습니다
저 이 차 블랙박스만 찾으면
피의자가 주장하는 사고현장의 드럼통을 찾을 수도 있을것 같은데
검사님
블랙박스의 상대편 운전자만 찍혔으면
피의자도 더 이상 우기지 못할거고
저 근데 이 차 대포차예요
찾기 힘들겠죠
아 선배님 늦으셨네요
그만둔 사람이 남의 사무실에서 뭐해?
아 선배님 보러왔죠
K그룹 수사 언제 터뜨리실 겁니까?
아무리 세상이 LTE급 속도래도
이렇게 빨리 갈아타시나
언제부터 K그룹 대변인 됐어?
재경그룹 분식회계 자료가 있습니다
K그룹 수사 멈춰주시면
이제 딜까지 하고
법복 참 잘 어울렸는데
돈이 좋긴 좋나보네
조심해
파격대우엔 그만한 대가가 따르는 법이야
민혁이
보기엔 금수저 물고 태어난 한량처럼 보여도
지 아버지 닮아서 무서운 데가 있거든
네 잘 알겠습니다
어제 한 숨도 못자더니 왜 벌써 나왔어?
뭐가 또 힘들어서 이렇게 몸을 혹사 시키실까
마셔 어제 저녁도 안먹었잖아
언니
우리 산이요
다른 엄마한테 태어났음
지금쯤 잘 살고 있을지도 모르는데
행복하게
말도 안되는 소리한다
니 배 아파 낳았으니 산이지 딴 배 타고 태어났음 남이고
너 왜 그래?
우리 산이 보고 싶어서요
언니
선배님
어
혹시나 해서 드리는 질문인데요
임원진 차량 블랙박스 파일 따로 보관하고 있습니까?
그건 갑자기 왜 묻지?
신의원님과 조회장님 행보에 관해 증거자료로 쓸 수 있을 것 같아서요
음 회장님 지시로 보안팀에서 보관하는데
필요하면 연락해놓지
네
전망 좋은데요?
아침부터 무슨일입니까?
왜이렇게 경계해?
아침부터 무슨일일까요?
말 장난할 시간 없습니다
선물은 마음에 들었어요?
전에 안도훈 변호사가 나한테
우린 태생부터 달라 친구가 될 수 없다고 했었죠
생각해보니까 그 말이 맞는 것 같더라고
우리 집에 좀 드나들 수 있다고
착각하지 말라고
K그룹
결국 내꺼거든
세연이한테 눈독들이지 말고
자기 여자도 지켜주지 못하는 놈들이
꼭 그렇게 남의 여자에 욕심 내더라
오늘 하루도 수고해요
내 회사를 위해서
안녕하십니까
죄송합니다 이번 아트페어 행사 준비때문에 좀 늦었네요
-계속하시죠
-네
그 때 그렇게 갔으면서 어떻게 연락 한 번 없냐
넌
넌 왜 안했는데
사장님한테 이것 좀 전해주세요
꼭 좀 부탁드립니다
사장님한테 전해달래?
저 사장님
어떤 여자분이 놓고 가셨습니다
교도소에서 모았던 작업수당하고
저희 아빠 조의금 들어온 것까지 다 모은 돈입니다
더 악착같이 일하고 더 아껴서
최대한 빨리 갚겠습니다
어디로 갔어요?
저쪽으로 가셨습니다
대리
(벨소리)
네
대리
간도 크셔
빚쟁이 주제에 내 전화를 피해?
받았잖아요
뭐 그건 그렇고
아니 이따위 푼돈을 맡겨두고 가면 뭐 어쩌겠다는거야
그럼 한달치씩 모아서 드릴게요
됐고
변제내용은 내가 다시 정해
니가 정하는 데로 받아주겠다고 한 적 없어
내일 호텔로 들어와
왜 대답이 없어?
내일은 중요한 날이라 시간 낼 수 없어요
감히 내 말을 어기시겠다
죄송해요 내일 일정은 절대 취소할 수 없습니다
이만 끊을게요
내일 일정..
아 이게 전화를 끊어
광수야
네
강유정이 내일 일정이 뭐냐
얘 뭐 또 새로운 아르바이트 구했어?
저 100% 국내산...
어 싱싱한 오늘 방금 들어온 수산물이 왔어...
사장님 언니 이쪽 와서 한 번만 보세요
전어랑 고등어 그 다음에 갈치 다 있어요 싱싱해요 지금
보고 가세요
다음에 꼭 오세요
뭐냐 쟤 언제부터 저랬냐
출소 이후에 몇 번씩 찾아오는 것 같습니다
그러니까 그걸 내가 왜 이제 알았냐고
강유정씨에 대한 보고 그만하라고
니가 언제부터 내 말을 그렇게
어머니 고등어요
싱싱하고 통통하고 맛있고
이거 100% 국내산인데
언니 이쁜언니 이거 이거
아니예요?
다음에 오세요 안녕히 가세요
어 사장님 고등어 안드세요?
-아 됐어요 바빠요
-조림해서 먹으면 맛있는데
아 됐어요
꼴보기 싫다니까 왜 자꾸 찾아와가지고 그냥
사람 속을 뒤집어
이거 제가 할게요
아이 좀 저리가자 좀
어머니 제가
가져가서 먹어
어머니
잘 먹겠습니다
감사합니다 저 나중에 또 올게요
왜 숨으셨습니까
니는 요즘 니네 집에 안가고 뻑하면 여기 와있더라
쌔빠지게 벌면 뭐하노 월급 반토막을 월세로 내는데
뭐 모을 수가 있나
언니야 여기 살만하나
이게 반말이야 어서
오냐오냐 해줬더니 어서 반말이야
사장님 언니야 우리 사장님
아유 왜 너한테나 사장이지 나한테까지 사장이야
뭐예요?
어머 그레이스 리 무슨 짓이예요
아유 실례했습니다 얘가 마음은 순두부같이 여린 애인데
처음 뵙겠습니다 산드라 황이예요
어머 눈이 너무 맑으세요 결혼 하셨어요?
야야야야
너 또 다칠라
아는 사이야?
아 네 저기 우리 식사중인데 식사 같이 하시죠
언니
사장님이시라니까
우리 사장님
저런거 안드셔
얼마나 대단한 주둥이시길래 이 맛난 걸 안드시나
어머 그레이스 리 무슨
너무 죄송합니다 저 사양하지 마시고 같이 식사하시죠
정답게
앉으세요
얘가 마음이 순두부 같은 애인데 반말족이예요
어유 시장하시죠? 어머 이 생선 어디서 난거니 맛있겠다
자 국물도 이렇게 해서
제 사과의 의미로 받아주세요 아~
벌리세요
아~
네네
앉아 밥먹자
다 먹고 살자고 하는 짓인데
유정언니 비린내 나는거 근처에도 못오는거 몰랐나보네
단 것만 좋아하고 은근 편식쟁이
한 잔 하실래요?
나도
자 그래 우리 건배합시다
건배
할 말 있음 들어오세요
이번에 또 무슨일이예요?
비린내가 그렇게 싫다면서 생선은 어떻게 팔았냐
너도 참 뻔뻔해
어떻게 거길 찾아갈 생각을 다했어
나 아이 있었던거
알고 있죠?
수감 생활하는 동안 아이를 뺏겼어요
난 내 아이가
죽는 걸
곁에서 보지 못했어요
많이 아팠다는데
안아주지도 못했어
일 년 품은 내 아이도 이렇게 사무치는데
서지희씨 어머님
다 큰 따님 보내고 얼마나 힘드셨을지
난 그 분한테 평생 죄인이예요
잘못했다고 시간을 되돌릴 수 없다는 거
알아요
그래도
그래도 피하고 싶다고
도망가면 안되잖아요
사장님
이건 무리예요
제 벌이로는
그럼 애초에 빚을 지지 말았어야지
도망 안가겠다며
그러게 어디서 착한 척이야
또 울게?
울지마
니 값싼 눈물 보고싶지 않아
야 광수야
때리면 때릴수록 왜 내가 더 아프냐
어우씨
안도훈 상무입니다
네
아 이게 왜 안되지
안돼?
어.. 이상하네
잠깐만 있어봐
응
상무님
네
커피 한 잔 드릴까요?
네 고마워요
별 말씀을
뭐하시나
이 늦은 시간까지
업무시간 외에 일은
사장님께 보고 할 이유 없습니다
나 그 표정 아는데
회사에서 일 안하고 딴 짓 하다가
딱 걸린?
그런 표정인데 맞죠?
본지 4년이 넘어서 그런가
내가 안변에 대해 아는게 좀 많은 것 같애
어디까지 아는지 안변 알면 아마 꽤 놀랄걸요
그런데 어쩌죠
난 사장님에 대해 아는게 없는데
아
딱 한가지만 빼고
아버지가 없으면 아무것도 아니라는거
그거 하난 알겠네요
난 살얼음판을 걸어왔습니다.
얼음이 깨지면 어쩌나 얼음에 빠지면
나만 바라보고 있는 부모님은 어쩌나
다시 돌아갈 순 없을까
벌벌 떨면서 한발한발 기어서 여기까지 왔습니다
사장님은 아니 조민혁씬
어떻게 여기까지 왔습니까
결혼?
그래서 세연씨를 그런식으로 이용하는겁니까
세연씨 친구라매요
그런 짓 하지마세요 친구한테
네 제가 바로 확인해드릴게요
계속 통화중이여서
제가 다시 전화드리겠습니다 네
여기까진 무슨 일로
신화갤러리와 K그룹간의 미술품 거래내역 확인이 필요합니다
아 네
이 그림이 그만한 가치가 있는겁니까
가치란게 절대적이지 않으니까요
회장님이 사기로 결정한 순간
그만한 가치가 있는 그림이 되는 것 뿐이예요
사람도 그렇겠죠
누가 보느냐에 따라
대단한 사람이 될 수도 보잘 것 없는 사람이 될 수도 있으니까요
세연씨가 원해서 한 일이 아니라는거 압니다
어디까지 윗분들 거래내역입니다
그 거래
결국엔 내가 성사시킨거예요
상관 없습니다
문제가 생기더라도
세연씨가 다치는 일은 없게 할 겁니다
읽어봐
사랑때문에 시작한 복수가 어떻게 끝나는지
광수야
넌 아직도
사랑이 있다고 믿냐
네
왜
없는 거 보단
있는게 좋지 않습니까
자료 잘 봤습니다
내일 아침에 검찰 소환이 있어서
먼저 가보겠습니다
난 사장님에 대해 아는게 없는데
딱 한가지만 빼고
아버지가 없으면 아무것도 아니라는거
그래서 세연씨를 그런식으로 이용하는겁니까
세연씨 친구라매요
아 짜증나
오늘부터 호텔 등급심사 시작이야
오후에 심사위원단 도착하기 전에
왜 그런눈으로 봐?
우리 결혼
비즈니스라고 했잖아
정말 그렇게 생각해?
맞아 비즈니스
계약서까지 썼잖아
보기 좋네
아침부터 내 회사를 위해서 열심히 일하는 모습
아주 보기 좋아
근데
어딜 그렇게 바쁘게 가시나
지금은 업무시간이니까 나한테 보고를 해야지
회장님 휠체어 타는 일 없도록 일하는 중입니다
바쁘게
안변이 언제부터
우리 아버지 건강까지 챙기셨나
회장님이 건강해야
사장님이 마음이 놓일것 같아서요
그만해라
민혁아 너 왜 그래
내 앞에서
다른 사람 편 들지마라 세연아
그럼
저자식
니 친구라고 했지
내 친구이기도 해
곧 알게 될거야
안변
좋은 친군지
나쁜 친군지
세연아 이것좀 봐
아침까진 없었는데
어디서 이렇게 향이 나나 하고 봤더니
얘가 피었더라
너무 이쁘지
이게 기생난이래
난꽃이 기생처럼 이뻐서 이름이 그런가 했는데
봐봐
잎이 없잖아
꽃만 달랑
어디 붙어야만 살 수 있어서 기생난이라네
꼭 나같지 않니
세연아
가끔 민혁이한테 니 빈틈도 좀 보여줘
니가 너무 예쁘고 똑똑하니까
남잔 여자가 자기보다 잘난거
본능적으로 싫어한다잖아
상관 없어요
싫어하든 좋아하든
어차피 결혼은 저랑 할거니까
네
자
맛있게 드세요
뜨거워요 조심하세요
-네 감사합니다
-네
여보 여보 여보
우리 도훈이 도훈이 테레비
아유 세상에
아이고 너무 멋져
너무너무 잘생기고 멋지게 나온다
어머 어서오세요
어서오세요 네
저쪽으로 들어가세요
돈 많은 놈들이 어디 걸려드는거 봤나
배웠다는 놈이나 돈 많은 놈이나
다 똑같지 뭐
그 좋은 머리로 거짓말하는데 쓰나보지 뭐
공부 많이해서 뭐해
아휴 마셔
사장님 여기 라면사리 추가요
아 네네
(tv소리) K그룹이 신화재단을 통해서
정치권에 자금을 전달했다는 의혹이 있는데 사실입니까?
사실무근입니다
신아 갤러리는 대한민국 신인작가 육성을 위한 비영리 단체일 뿐
정치자금과는 아무런 관련이 없습니다
이러한 의혹을 벗기 위해서 저희 K그룹은
검찰 수사에 성실히 임할것입니다
만약 추후라도 혐의가 있다면
제가 회장님을 모시고 이 자리에 직접 나오겠습니다
감사합니다
(벨소리)
여보세요
오래 살고 볼 일이야
해리가 우리를 이런데 다 초대하고
어쩌면 언니 집에서 같이 살지도 모르는데
식사 대접은 내가 한 번 해야지
잘먹을게 해리야
너무 뻑뻑한데 뭐 축축한 거 하나만 더
이거 드세요
더 가져다 드릴게요 손님
어 그래 야 국물 야 국물 야 국물 갖고와
야 우리 해장 알지 해장
해리야 해리야
여기 앞에 보니까 구인광고 붙었던데
아 서영언니 빠지고 한 자리 남았으니까
잘 됐다 잠깐만
같이 온나
점장님
혹시 신입 구하셨어요?
왜
이 언니로 말씀드리자면 알바의 신
모든 서비스 업종을 두루 섭렵한
단언컨대 으뜸이십니다
그래요? 이름이
강유정입니다
이쪽일 경험이 있어요?
네 저 고등학교 때부터 패스드푸드점에서 쭉 일해봤구요
그리고 호텔 뷔페 한식당 커피전문점 레스토랑
오케이
그럼 해리씨 믿고 일단
일주일만 인턴으로 해볼까
네 감사합니다
열심히 하겠습니다
(문자소리)
언니 이거 어머니 사다주면 좋아할텐데
대게 싱싱해요
다음에 오세요
어머니
고등어요
고등어 대게 싱싱하고 통통하고 맛있고
그러면 용서가 될 줄 알았냐
그건 왜
그때 분명 가해자가
쓰러진 지희를 보고도 그냥 돌아섰다고 했지
증거가 그랬다고
근처에서 왔다 되돌아간 사람의 족적이 남아있잖아
이 여자 발자국이 확실해?
비로 인해 크기나 형태를 정확히 알 순 없지만
피해자의 상황을 인지했다는 증거로는 채택이 가능하다
이 여자 발자국이
아닐 수도 있다는거네
야 결론 난 사건 왜 자꾸 들추는데
얼마전에 안검도 그 파일 확인하고 가던데
누가?
안도훈 검사
안도훈이?
왜?
뭐가 있어?
조사는 진행 되겠지만
검찰쪽에서도 섣불리 달려들진 못할겁니다
하지만 이럴 때일수록
소문이 날만한 일은 조심하는게 좋습니다
소문?
지금 K그룹에서 가장 위험한건
검찰이 아니라
조민혁 사장입니다
안도훈 변호사님
말해봐
조민혁 사장에 대해
이사진들의 시선이 곱지 않습니다
이미 호텔 경영 악화도 수면위로 올라왔고
신세연씨가 막는 것도 한계가 있습니다
회장님의 건강악화
저들이 제일 잘 알고 있습니다
안변호사
지금 무슨 소릴 하는겁니까?
지난 2년동안
회장님의 독일로 출국하신 횟수가 몇번인지
선배님이 더 잘 알고 계시지 않습니까
처음엔
해외투자 관련인 줄 알고 조사했습니다
하지만 아니더군요
회장님
어디가 얼마나 안좋으신겁니까?
조민혁 사장
아직 K그룹 후계자로 입지를 굳히기엔
갈 길이 멉니다
민혁이 지금 방에 있지?
오늘 일정 오후부터 있는 걸로 알고 있습니다
안변호사 좀 안내해드려
자네가
잘 알아듣게 얘기 좀 해봐
자존심에 상처가 좀 나야
독해지지
곧 들어온다니
조금만 기다려
네
말
함부로 하지말고
항상 입단속하기 바랍니다
본지 4년이 넘어서 그런가
내가 안변에 대해 아는게 좀 많은거 같애
어디까지 아는지 안변 알면 아마 꽤 놀랄걸요
주인도 없는 방에서
뭘 하는걸까
인천호텔 매각 시 부풀려진 가격
나머지 돈 어디 있습니까
K호텔에서 지방노동위원회의 권고를 무시하고
노조를 탄압했다는 정보가 있습니다.
이건 영업정지로까지 이어질 수 있는데
알고는 계십니까?
그런거 하라고 안변을 고용한 거 아닌가
수천명의 밥줄이 달린 일입니다
좀 더 진지하게
어디서 충고야
안변이 자꾸 착각하니 현실이 안보이는 모양인데
누구보다도 그런걸 잘 아는건 사장인 나야
안변은 그냥 내가 시키는 것만 하면 되는거고
알겠습니다
아
그리고 강유정씨
그래도 한 때는
내가 사랑했던 여잡니다
함부로 대하지 마시죠
유정일 데리고 무슨일을 꾸미는지는 모르겠지만
다신 당신 손에 놀아나는 일
없을겁니다
4년 전 뺑소니사고
뭐가 그렇게 걸려서
다시 수사기록을 뒤져봤을까
준비하셔야 됩니다
회장님께서 기다리고 계십니다
알았어
내가 너한테 따라줘야 되는거 아니야?
등급심사 통과한거 다 니 덕분이잖아
알면 됐어
다음주에 파티 있는거 알지?
올거야?
생각해보고
세연아
내가 만약에
사람을 죽였다치자
그래서 감옥에 가야한다면
넌 어떻게 할거야?
최고의 변호사를 선임할거야
검사 판사
안되면 대법원장이라도 만나서 막을거야
그래도 감옥에 가야한다면?
너 감옥 안가
내가 안보낸다잖아
(문자소리)
아 이게 진짜
도훈씨
무슨 일입니까
우리 친구 맞죠?
네
친구끼리 부탁 하나만 해도 될까요?
다음 주 수요일에 시간 좀 내줄래요?
조민혁씨가 주최하는
레스토랑 파티 때문이죠?
네
좋습니다
대신
이유를 말해주세요
이번에도 조민혁씨 관심 끌려고 그러는 겁니까
아니면 그냥 나랑 같이 가고 싶어서 그러는 겁니까
그야 민혁이
가겠습니다
대답 들었으니까요
수고했어요 안검사님
그렇게까지 잘해줄줄 몰랐어요
사적인 감정은 내려놓고
법의 잣대로만 판단한다
믿어주세요 사람은 없었어요 아무도 보지 못했어요
그 빗길에 그 트럭이 갑자기 튀어나와서 제 차가 미끄러졌고
우리는
아니
저는
그
공사 현장에 있는 드럼통을 쳤을 뿐이라구요
그럴리 없다니까요 아 전 몰랐어요 아니
전 사람을 치지 않았습니다
비로 인해 크기나 형태를 정확히 알 순 없지만
피해자 근처에서 되돌아간 발자국을 발견했다니까
이 여자 발자국이 아닐 수도 있다는거네
아니요 죄값 치뤘다고 생각하지 않아요
평생
평생 잊지 않을겁니다 어떻게 잊겠어요
제가 부끄러운건 돌아가신 그 분께 한 짓입니다
광수야
네
알아봐
이래서 이번달치 채우겠냐
채우려고 일하는 중이잖아요
방해하지 마세요 받고 싶으면
뭐예요 자꾸
사고난 날
지희를 보고서도 그냥 돌아섰다 그랬지
보고서도 그냥 간 거 맞냐고
네
제가 그랬어요
더 이상 뭘 바라는 거예요
그동안 날 그렇게 괴롭힌 걸로는
충분하지가 않아요?
어우씨
이딴 걸로 언제 내 빚을 갚겠냐
너도 나 보기 끔찍하잖아 그치?
이거 입혀
저쪽으로 안내해 드릴게요
저
전
오늘 하루 시키는대로 하면 이달치 까준다 그랬지
대리
악
죄송합니다
아니예요 괜찮아요
디자인이 후지네
갈아 입혀
됐네
아
기억나네요
4년전인가
좀 더 정확하게 말씀해주십쇼
조민혁은 어디두고
여기 이러고 있어?
인사해
여긴 K그룹 법무팀 안도훈 변호사
뭐야
니들 파트너 체인지 놀이하냐
저 여잔 누구야
신경 쓸 사람 아닙니다
조민혁씨한데 진 빚 갚으려고
시키는 건 다하는 여자라고 들었어요
세연아
너 뭐하자는 거야 어디까지 할래?
아니 아니
너 오늘 안온다고 하지 않았어?
그래서
나 안올줄 알고 저 여자 데리고 온거야?
아 아니야 그런게 아니라
나 여기 안오겠다고 한 적 없어
니가 물어봣을 때
생각해보겠다고 했다고
너 왜이래
저 인간한테 놀아나는 거
나 하나면 된다고 했지?
오빠 여기 있을 줄 몰랐어
내가 없었음
아무데나 가잔다고 따라갈래?
이 꼴은 다 뭐고
어쩔 수 없었어
사장님이 억지로
시키면
몸이라도 팔래?
어 미안해요
괜찮아요?
네
감사합니다
얼마예요?
네?
민혁이한테 빚지고 시키는 건 다한다며
그 빚
내가 갚아줄게
그럼
내가 시키는 것도
다 하나?
그런거 아닙니다
그러면
어 괜찮은데
매력있어
이리 와봐
이게 미쳤나
야 이리와
이리와
가만 있어
야
너 거기 안서
너
뭐야 이거
불량품이잖아
일어나
뭐냐 조민혁
여자 취향 여전히 싸구려다
어떻게 된거냐
돈만 주면 시키는 거 다 한다며
어디서 비싸게 굴어
야
옷이나 사 입어라
야 나 여기 상처났냐
시키는 건 다하지
내가
내가 시키는 것만
뭐야 이 새끼가
어떻게 된거야
광수는
글쎄요
(벨소리)
네
뭐야?
이 시간에 무슨 이사회야?
뭐?
해임안?
조민혁
한 번은 그냥 넘어가도
두 번은 그냥 못넘어간다
두고봐라
너
가만 안둔다고
기다리고 있어라
야 불량품
또 보자
(벨소리)
어
둘이 같이 왔답니다
프로포즈 이벤트를 해서 확실히 기억하고 있었습니다
그게 언제야
그 날입니다
확실해?
네
서지희씨 사고가 난 그날입니다
영업부진
예약단체 취소로 인한 공실률 증가
인천호텔 매각 비리 등등의 이유로
조민혁 사장의 해임안을 상정하겠습니다
제가 가진 지분
이사회에 참석할 충분한 조건이 된다고 생각하는데요
뭐야
이사진들이 제출한 서류
민혁이를 해임하기에 충분합니다
이것들이
거기
반대할 인간 몇이나 있어
회장님을 봐서라도 해임에 반대할 사람
과반수는 넘길겁니다
당장 전화 돌려
조민혁 사장 해임안
시작하시죠
자 그럼
조민혁 사장 해임안건에 대안 찬반투표를 시작하겠습니다
찬성하시는 분
손들어 주십쇼
가자
할 얘기가 있어
너 뭐야
너 도대체 무슨 짓을 한거야
우린 서로 사랑을 했고
우린 서로 눈물 흘렸고 같은 하늘 아래 사는게
내겐 행복이었다 너는 내게 하늘과